E torniamo a parlare di nuovo di array nella prima sezione quando abbiamo parlato di array, abbiamo detto che sembravano qualcosa di simile
a queste parentesi quadre
e che possiamo mettere tutto ciò che vogliamo.
Abbiamo appena inserito alcuni numeri qui.
Quindi questi sono array e abbiamo parlato del fatto che possiamo fare quattro loop con loro.
Possiamo fare per ognuno con loro che era nuovo nella mia sceneggiatura cinque.
E oggi ne impareremo qualche altro.
Ma prima di farlo ricordiamo come funziona il For Each.
Diciamo che vogliamo moltiplicare ogni singolo numero nell'array.
Possiamo solo ricordare a Konst ora che possiamo semplicemente usare la nostra nuova sintassi E6 e possiamo dire che il nuovo array è uguale al punto dell'array
per ciascuno e si legge bene per ogni array.
Useremo un numero e useremo di nuovo come funzione.
Niente più parole funzione.
Tutto sembra più bello in questo modo con la freccia grassa e per ogni numero nell'array numero Whalsay
per due volte, quindi moltiplica tutto per due.
Ora vedremo cosa ci dà il registro della console.
Sei indefinito.
Bene perché non è così.
Per ognuno funziona bene per ognuno dice solo che mi sposterò su questi elementi e moltiplicherò un numero
per due, ma non stiamo cambiando l'array.
Se guardiamo l'array in questo momento bene, è sempre la stessa cosa da 1 a 10 16.
Stiamo solo moltiplicando casualmente i numeri per due, ma non li stiamo memorizzando da nessuna parte.
Se vogliamo fare quello che stiamo facendo, dobbiamo dire Konst double e diremo che double
è un array e quindi double dot push.
Quindi stiamo spingendo sull'array mentre lo percorriamo più volte.
Ora vediamo cosa ci dà il doppio.
Salvo un aggiornamento e lo guardo.
Ne ottengo due per 20 32.
OK.
Ora quelli di cui parleremo oggi sono il filtro delle mappe e la riduzione. Direi che questi tre sono
probabilmente i metodi più importanti che userete oggi.
Javascript sono super utili, quindi inizia davvero a conoscerli.
E ogni volta che pensi di fare una sorta di ciclo molto probabilmente vorrai fare uno di questi tre.
Cominciamo con la mappa il modo sopra descritto di raddoppiare ogni cosa nell'array e
creare bene un nuovo array con la mappa, possiamo fare il numero di mappe di punti di parata di array di mappe di parata è il numero di volte e il modo in cui funziona la mappa è
che devi sempre restituire qualcosa perché ciò che è diverso per mabbe di quanto non lo sia per
ogni pozzo per ogni singolo loop è qualcosa e fa esattamente quello che dice la funzione rispetto
all'array.
Siamo in grado di fare ciò che non potremmo fare con ciascuno di essi, che viene ripetuto su ogni elemento per ogni numero
e restituisce un nuovo array.
Lascia che ti mostri cosa intendo.
Ogni volta che l'array esegue un loop.
Diciamo che qui il primo è il numero uno.
Restituiamo 1 volte 2 che viene messo nell'array map che ora è 2.
E poi passiamo al numero successivo per 2 volte 2.
Ora viene aggiunto all'array 10 volte 2 viene aggiunto all'array e 16 volte 2 viene aggiunto all'array.
Ecco perché lo restituiamo.
E facendo questo se abbiamo l'array di mappe di log del
cane Konsole e aggiorniamo qui.
E qui abbiamo una parentesi di chiusura. Proviamo di nuovo.
Vedi quella matrice di mappe.
Quindi la prima riga è doppia e la seconda è la knackery le nominerà solo per conoscere la differenza.
E rifacciamo tutto da capo.
A proposito, ti stai chiedendo perché sto rinfrescando invece di copiarlo e incollarlo qui.
Bene perché perché stiamo usando Konst sta dicendo che l'array è già stato dichiarato, quindi
devo aggiornare.
Ma eccoti qua.
Per ogni mappa che guarda questi due sembrano entrambi fare la stessa cosa.
Ma c'è una differenza critica tra la mappa e per ognuna e sono qui per dirti che
ogni volta che vuoi fare un ciclo semplice, esegui qualche azione su qualcosa come un array.
Si desidera utilizzare la mappa sopra per ciascuno con per ciascuno l'operazione potrebbe non fare nulla.
Puoi semplicemente lasciare questo completamente vuoto o fare il registro di Konsole perché tutto per ogni problema è iterare che
andrà uno a uno a scorrere su una raccolta di elementi come da 1 a 10 e 16 e applicare qualsiasi operazione a
cui diciamo su ogni elemento .
Ora la mappa d'altra parte ha una restrizione sull'operazione.
Si aspetta che l'operazione restituisca un elemento.
Quindi con map with per ognuno puoi avere più righe di codice che fanno tutte queste cose folli rispetto a map
con map.
Hai sempre un elemento di ritorno.
La mappa scorre nuovamente su una raccolta di elementi applicando l'operazione su ciascun
elemento e infine memorizzando il risultato di ogni invocazione dell'operazione.
Questo è questo in un'altra raccolta che è l'array di mappe.
In altre parole, map trasforma l'array.
Crea un nuovo array che è un array di mappe rispetto a ciascuno di essi, che esegue solo un mucchio di
azioni basate sull'array e quali azioni sono realmente non limitate.
Se vogliamo restituire un nuovo array, dobbiamo creare il nostro array e poi spingere.
E potresti notare qui qualcosa di cui abbiamo parlato nell'ultima
sezione quando abbiamo parlato di funzioni avanzate e che è l'idea degli effetti collaterali se torniamo con foreach possiamo fare un sacco di effetti
collaterali all'interno della funzione.
Puoi legge Konsole, puoi creare un nuovo array che puoi spingere verso quell'array che puoi restituire indefinito.
Hai visto che quando abbiamo fatto la prima volta per ciascuno o anche ora non stiamo davvero restituendo nulla.
Quindi stiamo tornando indefiniti rispetto a una mappa.
Tutti questi effetti collaterali sono teoricamente spariti.
E perché con una mappa dobbiamo tornare.
Lascia che ti mostri se non torno qui, vediamo cosa succede.
Ottengo mappa non definita non definita non definita non definita.
Immediatamente sappiamo che stiamo facendo qualcosa di sbagliato che dobbiamo tornare.
E come abbiamo accennato nella sezione precedente, ora abbiamo creato una funzione pura in cui non ci sono dubbi sul fatto che
torneremo o meno.
Abbiamo input una funzione senza effetti collaterali che semplicemente restituisce un valore.
Ancora una volta un concetto molto importante.
Vogliamo mantenere le cose agendo nel modo previsto.
Non vogliamo avere un pezzo di codice che risieda su un sito Web, diciamo per quattro
anni e qualcuno si avvicini che non lo conosce intimamente e all'improvviso si verificano tutti questi effetti collaterali
di cui non sanno .
Ancora una volta vogliamo scrivere semplici Foxton semplici ed è ciò che la mappa ci consente di fare.
E l'altra cosa importante è che non stiamo cambiando l'array.
Questo array rimane lo stesso con la matematica perché stiamo sempre facendo una nuova copia
dell'array e non stiamo mai mutando i dati.
Tutto ok.
Quindi quella era la mappa.
Riportiamo qui il ritorno.
E riportiamo il console.
Voglio anche mostrarti che quando hai un solo parametro con una
funzione aria puoi effettivamente evitare le parentesi.
E ancora perché stiamo tornando e stiamo solo tornando una sola riga qui possiamo fare una scorciatoia
che è proprio
questa pulizia della casa che fa previsioni.
Proviamolo di nuovo.
Ecco qua
Tutto sembra carino.
Guarda quella differenza tra la mappa e la per ognuna la prossima che ti mostrerò è il filtro.
Ora con filter possiamo dire array di filtri.
E come suggerisce il nome, possiamo filtrare il nostro array con una condizione nel nostro caso, possiamo dire che Blits restituisce tutti
gli elementi nell'array che sono sopra e quindi possiamo dire che il numero è maggiore di 5.
E come con map restituisce un nuovo array, quindi dobbiamo restituire qualcosa perché l'array del filtro conterrà
tali informazioni.
Quindi il modo in cui leggi questo è filtrare questo Saray che è qui mentre stai andando uno per uno, quindi
un numero sarà il primo un ritorno è uno maggiore di 5.
In questo caso dirà che è falso.
Quindi non lo aggiungeremo all'array di filtri.
Quindi iterate a due è troppo maggiore di cinque.
No è falso.
Quindi non andrà nell'array di filtri 10 maggiore di 5.
Si è buono.
Dieci andrà nell'array di filtri ed è 16 maggiore di 5.
Sì.
Quindi 16 entrerà nell'array.
E ancora perché è solo una riga che possiamo fare in forma breve qui.
E ora se cancelliamo il registro e diremo array di filtri di filtro.
E aggiorna otteniamo il filtro contenente 10 e 16 se facciamo uguale a 5 mentre in quel caso otteniamo un array vuoto perché
niente è uguale a cinque.
Quindi puoi inserire qualsiasi condizione tu voglia qui.
Se ha avuto forza e vuoi vedere se contiene una parola ciao Beh, puoi farlo anche tu.
Tutto quello che devi fare è restituire vero o falso se restituisce falso.
Non andrà nell'array se restituisce true mentre andrà nell'array.
Molto bello, molto utile.
Cos'altro abbiamo.
Bene, l'ultimo che voglio mostrarti è ridurre e questo è davvero molto potente, puoi fare molto con
Reduce.
Puoi effettivamente fare filtri e mappature con riduci.
Quindi è un metodo davvero molto potente.
Ma ti mostrerò un modo semplice per iniziare.
Bene, stiamo andando a dire
che Konst riduce l'array che chiama e di nuovo questo restituisce un nuovo array che salviamo riduci
e riduci prende qualcosa chiamato accumulatore e il numero.
Ora ovviamente questo può essere qualsiasi nome.
A volte vedrai un CC per un accumulatore, lo lasceremo così per ora, così puoi vedere che sappiamo qual
è il numero.
Il numero è compreso tra 1 e 10 e 16, ma cos'è l'accumulatore.
Bene l'accumulatore è qualcosa in cui possiamo archiviare le informazioni che accadono nel corpo della funzione.
Lasciami spiegare l'accumulatore più il numero e ancora perché riduciamo la restituzione di un array.
Dobbiamo restituire un valore.
E quello che stiamo dicendo qui è che ogni volta che iterate Quindi diciamo il primo giro.
Hai l'accumulatore numero uno più il numero uno uguale.
Diciamo che se l'accumulatore è zero allora tutti uguali a 1 ora zero più uno uguale a 1.
Quando arriva 2 facciamo 1 più 2 perché l'accumulatore ricorda cosa c'era prima
e poi 10 arriva e vai tre più 10.
Ora cos'è l'accumulatore.
Non lo abbiamo definito da nessuna parte in redos dopo la funzione.
Hai un secondo parametro.
E qui possiamo specificare cosa vogliamo che il nostro accumulatore abbia come protagonista il valore predefinito.
Nel nostro caso diciamo zero.
Ora, se faccio il dialogo di Konsole, riduci
e riduci.
Vediamo cosa succede.
Riduciamo 29 perché 10 più 16 è 26 più tre è 29.
Se ho cambiato questo in 5 e lo copio e riprovo otteniamo 34 perché il numero iniziale è ora cinque.
Molto bello.
Quindi è tutto.
Voglio che ricordi questi tre metodi perché li userai molto nella tua carriera.
Sono molto molto utili.
Sono puri, il che significa che ogni volta che eseguiamo un'operazione qualunque input ci venga restituito restituisce sempre un
valore.
E non ci sono effetti collaterali.
E come puoi vedere sono molto facili e facili da leggere.
Quindi abituati a loro e buona fortuna con gli
esercizi dopo questo video. Ci vediamo nel prossimo ciao.